Команда №28 - Сервис для создания рекламы в инстаграме и телеграме"

Состав команды:
- Кахикало Кирилл Романович
- Бинов Даниил Евгеньевич
- Заблудовский Даниил Павлович
- Шишкина Анна Станиславовна
- Яковлева Таисия Данииловна
- Манукян Даниил Алексеевич

## Бизнес-процессы
### Регистрация клиента
Клиент отправляет в сервис свою почту и пароль, 
сервис доверяет клиенту что он честно отправил свою почту и регистрирует его
и возвращает токен, который используется для авторизации.

### Аутентификация клиента или модератора
Клиент отправляет в сервис свою почту и пароль. 
Если данные совпадают с тем что сохранено, 
то он получает JWT токен, который используется для авторизации. 
Если не совпадает, получает ответ о том что аутентификация не пройдена.

### Создание поста
Клиент создаёт пост в виде json. В пост можно вставить 
один текстовый элемент и одну картинку, опционально. 
Картинка вставляется как ссылка на саму картинку. 
Всё это клиент отправляет в сервис вместе со своим JWT. 
Если с данными всё ок и JWT валиден, то создаётся пост 
со статусом "На проверке" от имени этого пользователя. 
Этот пост должен быть проверен модератором.
Если проверка пройдена, то пост получает статус "Проверка пройдена"
и его можно использовать для рекламной кампании.
Если проверка не пройдена или получен статус "Отклонено", то использовать
пост для создания рекламной кампании нельзя.
Редактировать посты нельзя.

### Проверка поста
Модератор получает весь список постов которые нужно промодерировать, 
просматривает каждый пост и выставляет каждому посту статус "Пройдено" 
или "Отклонено". При отклонении, он указывает причину отклонения.

### Пополнение баланса
Клиент обращается в сервис и говорит что он положил на счёт сколько-то рублей, 
а сервис ему просто верит, ведь у нас нет реальной платёжной системы.

### Запуск рекламной кампании
Клиент выбирает среди своих постов тот, на который он хочет запустить кампанию,
выбирает настройки кампании, в том числе её стоимость и длительность. 
Если у него достаточно денег на счету, а пост успешно прошёл модерацию, 
то кампания запускается. 
Кампания автоматически остановится после того как закончится её время.
После запуска кампании часть денег на счету пользователя блокируется
для оплаты кампании.

### Остановка рекламной кампании
Любую активную рекламную кампанию можно остановить до её самостоятельного 
завершения. В таком случае неизрасходованные деньги будут разблокированы,
а те что уже были потрачены будут списаны. 
После этого кампания прекратит свою работу. Перезапустить её нельзя

### Просмотр аналитики кампании
Клиент может посмотреть аналитику для любой кампании, 
которую он когда-либо запускал.

Доменные сущности:
